Nikola Vlasic: "Westwood đau một thì tôi đau mười"

“Hay ho gì ba thứ bóng đá như thế. Tôi ham bóng trong tình huống ấy và lao lên. Cay đắng thay, Westwood lại bị gãy chân”, Vlasic nghẹn ngào. “Giờ ai nói sao cũng được, mắng chửi, chỉ trích tôi cũng được. Mọi chuyện đã xảy ra theo cách mà chẳng ai mong muốn. Gỗ và tôi thật sự thân nhau. Giờ cậu ấy bị như thế vì tôi, quả thực Westwood đau một thì tôi đau mười”.

Vlasic hối hận: “Tôi rụng rời khi thấy Westwood nằm sân lúc ấy. Tôi thật sự muốn gửi lời xin lỗi vì đã làm Westwood bị gãy chân. Tôi mong người bị là tôi chứ không phải Westwood. Giờ điều mà tôi mong mỏi nhất là Westwood sớm bình phục. Chứ đối với tôi lúc này, mọi người có chửi bới gì, phạt tôi thế nào cũng được”.